Repository: dvcsgit/Confirm
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: MFormStatus_4
zh_cn: 退回修正

source: MFormStatus_5
zh_cn: 已完成

source: Back
zh_cn: 返回
